hallo pak salam kenal nama saya supriyanto dari jakarta, saya kuliah di universitas pamulang jurusan teknik iformatik semester 2 mengambil
kelas karyawan , karna saya sekarang berkerja dipanti jompo . 

resolusi saya sebelum 2020 berakhir :
-saya sudah bisa menguasai bahasa c++/c#/c
-mengerti lebih banyak lagi soal programming.
-mengerti tentang flutter
-mengerti cmd 
-pokoknya mengerti banyak soal programmer, agar bisa berkerja dilingkungan para programmer

sudah terlalu banyak saya membuang waktu akan hal yang tidak bermanfaat.
